mi amado esposo
Nuestro amor era tan profundo
Estábamos destinados a estar juntos hasta el fin de
los tiempos.
¿No lo estábamos?
¿Qué estás haciendo?
¡Ayuda! ¡Alguien ayuda!
¡Suéltame!
¿Cómo te atreves?
Entrando a mi territorio
Actuando tan salvajemente
¡Desvergonzada desvergonzada!
¿Te robas a mi marido y actúas como si tuvieras
razón?
¡Él es MI marido!
¡Marido!
¡Cuéntanos!
¿De quién eres marido realmente?
Bueno
Si lo que dijo esa loca
es verdad
Entonces tal vez en mi vida pasada
De hecho yo era tu marido
pero
sigo siendo mi propia persona
no lo soy
tu marido
Chen Fu, ¿a qué te refieres?
Intentando eludir la responsabilidad, ¿no?
Eso no es lo que quise decir
Chen Fu
¿Estás diciendo
¿Ya no quieres ser mi marido?
Bien entonces
Te mataré aquí mismo con mi espada.
yo
Entonces cuéntanos
¿A quién elegirás?